# hw3
#Форма опроса:

https://docs.google.com/forms/d/1VBxwe0FVHsJClJB_rUX8dhM21RhJYYwgJJeGzBtf_5I/edit

В данном опросе был рассмотрен вопрос _"Какое лучшее место для учёбы?"_. 
Для проведения опросы были даны на выбор 3 языка: английский, французский, немецкий. Для дальнейшего исследования, в зависимости от выбронноо языка, были представлены такие страны, как: 

- Англия 

- Канада

- Германия

- Франция

Даннные страны также предлагали по 2 самых лучших университета по статистике 2017 года. После выбора университета, участники опроса должны были обосновать свой выбор и ответить на главный вопрос: уехали бы они учиться в этот университет, если бы им предоставилась такая возможность?

Далее у каждого из участиков была возможность оценить пройденый опрос.

#Форма таблицы:

https://docs.google.com/spreadsheets/d/1GFOZxxAB1ZoqIHq99pNPtT9Uzlvj3dT-_h_VDH3wlXg/edit#gid=1267721613&fvid=6618951

Итоги:

Статистика показала, что 20 из 22 человек выбрали английский язык, что составляет 90,5% опрошенных, 1 человек выбрал французский язык (4,8% опрошенных) и 1 человек выбрал немецкий язык (4,8% опрошенных). Также 13 человек выбрали Англию - страну, в которой бы хотели учиться. Из них 11 человек предпочли бы учиться в University of Oxford, 2 человека предпочли бы University of Edinburgh. 6 Человек выбрали Канаду - страну, в которой бы хотели учиться. 5 человек выбрали University of Toronto, 1 человек выбрал University of British Columbia. Также 1 человек предпочел бы Heidelberg University в Германии и 1 человек Pierre and Marie Curie University во Франции. 5 человек были не готовы прямо сейчас поехать учиться в другую страну, 16 человек уехали бы учиться прямо сейчас. Большая часть обосновали свой выбор высокими перспективами университета и перспективами, остальные обосновали выбор лучшей программой обучения. 15 опрошенных оценили вопрос на высшую оценку "5", 5 человек поставили "4", 1 человек оценил на "3", 1 человек оценил на "2". Также среди опрошенных был 1 человек - патриот, который сразу завершил опрос.
